Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This section describes the workflow used to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning. This is the simplest way to automate the provisioning of a downstream cluster.
ja: このセクションでは、ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用してシングルノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化するために用いるワークフローについて説明します。これは、ダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化する最もシンプルな方法です。
zh_cn: 本节介绍用于通过定向网络置备自动置备单节点下游群集的工作流程。这是自动置备下游群集的最简单的方法。

source: <emphasis role="strong">Requirements</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">要件</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">要求</emphasis>

source: The image generated using <literal>EIB</literal>, as described in the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), with the minimal configuration to set up the downstream cluster has to be located in the management cluster exactly on the path you configured on this section (<xref linkend="metal3-media-server"/>).
ja: 前のセクション(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)で説明されているように、<literal>EIB</literal>を使用して、ダウンストリームクラスタを設定するための最小限の設定で生成されたイメージが、こちらのセクション(<xref linkend="metal3-media-server"/>)で設定した正確なパス上にある管理クラスタに配置されている。
zh_cn: 如前面的章节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）所述使用 <literal>EIB</literal> 生成的、附带用于设置下游群集的最低限度配置的映像，必须位于管理群集上您按照<xref linkend="metal3-media-server"/>一节所述配置的确切路径中。

source: The management server created and available to be used on the following sections. For more information, refer to the Management Cluster section <xref linkend="atip-management-cluster"/>.
ja: 管理サーバが作成されていて、次の各セクションで使用できるようになっている。詳細については、管理クラスタに関するセクション<xref linkend="atip-management-cluster"/>を参照してください。
zh_cn: 管理服务器已创建并可在后续章节中使用。有关详细信息，请参见管理群集相关的一章<xref linkend="atip-management-cluster"/>。

source: <emphasis role="strong">Workflow</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">ワークフロー</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">工作流程</emphasis>

source: The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning:
ja: 次の図は、ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用してシングルノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化するために用いるワークフローを示しています。
zh_cn: 下图显示了用于通过定向网络置备自动置备单节点下游群集的工作流程：

source: atip automated singlenode1
ja: atip自動化シングルノード1
zh_cn: ATIP 单节点群集自动置备 1

source: There are two different steps to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning:
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用してシングルノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化する手順は2種類です。
zh_cn: 可以执行两个不同的步骤来使用定向网络置备自动置备单节点下游群集：

source: Enroll the bare-metal host to make it available for the provisioning process.
ja: ベアメタルホストを登録して、プロビジョニングプロセスで使用できるようにする。
zh_cn: 登记裸机主机，使其在置备过程中可用。

source: Provision the bare-metal host to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster.
ja: ベアメタルホストをプロビジョニングして、オペレーティングシステムとKubernetesクラスタをインストールして設定する。
zh_cn: 置备裸机主机，以安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Enroll the bare-metal host</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">ベアメタルホストの登録</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">登记裸机主机</emphasis>

source: The first step is to enroll the new bare-metal host in the management cluster to make it available to be provisioned. To do that, the following file (<literal>bmh-example.yaml</literal>) has to be created in the management cluster, to specify the <literal>BMC</literal> credentials to be used and the <literal>BaremetalHost</literal> object to be enrolled:
ja: 最初の手順では、新しいベアメタルホストを管理クラスタに登録してプロビジョニングできるようにします。そのためには、ファイル<literal>bmh-example.yaml</literal>を管理クラスタ内に作成して、使用する<literal>BMC</literal>資格情報と登録する<literal>BaremetalHost</literal>オブジェクトを指定する必要があります。
zh_cn: 第一步是在管理群集中登记新的裸机主机，使其可供置备。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>bmh-example.yaml</literal>)，以指定要使用的 <literal>BMC</literal> 身份凭证以及要登记的 <literal>BaremetalHost</literal> 对象：

source: where:
ja: 各項目の内容は次のとおりです。
zh_cn: 其中：

source: <literal>${BMC_USERNAME}</literal> — The user name for the <literal>BMC</literal> of the new bare-metal host.
ja: <literal>${BMC_USERNAME}</literal> — 新しいベアメタルホストの<literal>BMC</literal>のユーザ名。
zh_cn: <literal>${BMC_USERNAME}</literal> — 新裸机主机的 <literal>BMC</literal> 用户名。

source: <literal>${BMC_PASSWORD}</literal> — The password for the <literal>BMC</literal> of the new bare-metal host.
ja: <literal>${BMC_PASSWORD}</literal> — 新しいベアメタルホストの<literal>BMC</literal>のパスワード。
zh_cn: <literal>${BMC_PASSWORD}</literal> — 新裸机主机的 <literal>BMC</literal> 口令。

source: <literal>${BMC_MAC}</literal> — The <literal>MAC</literal> address of the new bare-metal host to be used.
ja: <literal>${BMC_MAC}</literal> — 使用する新しいベアメタルホストの<literal>MAC</literal>アドレス。
zh_cn: <literal>${BMC_MAC}</literal> — 要使用的新裸机主机的 <literal>MAC</literal> 地址。

source: <literal>${BMC_ADDRESS}</literal> — The <literal>URL</literal> for the bare-metal host <literal>BMC</literal> (for example, <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>). To learn more about the different options available depending on your hardware provider, check the following <link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">link</link>.
ja: <literal>${BMC_ADDRESS}</literal> — ベアメタルホストの<literal>BMC</literal>の<literal>URL</literal> (例: <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>)。ハードウェアプロバイダに応じて使用できる各種のオプションの詳細については、<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">こちらのリンク</link>を確認してください。
zh_cn: <literal>${BMC_ADDRESS}</literal> — 裸机主机 <literal>BMC</literal> 的 <literal>URL</literal>（例如 <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>）。要了解有关硬件提供商支持的不同选项的详细信息，请访问<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">此链接</link>。

source: Architecture must be either <literal>x86_64</literal> or <literal>aarch64</literal>, depending on the architecture of the bare-metal host to be enrolled.
ja: アーキテクチャは、登録するベアメタルホストのアーキテクチャに応じて、<literal>x86_64</literal>または<literal>aarch64</literal>のいずれかである必要があります。
zh_cn: 体系结构必须是 <literal>x86_64</literal> 或 <literal>aarch64</literal>，具体取决于要注册的裸机主机的体系结构。

source: If no network configuration for the host has been specified, either at image build time or through the <literal>BareMetalHost</literal> definition, an autoconfiguration mechanism (DHCP, DHCPv6, SLAAC) will be used. For more details or complex configurations, check the <xref linkend="advanced-network-configuration"/>.
ja: ホストのネットワーク設定が、イメージのビルド時または<literal>BareMetalHost</literal>定義を通じて指定されていない場合、自動設定メカニズム(DHCP、DHCPv6、SLAAC)が使用されます。詳細または複雑な設定については、<xref linkend="advanced-network-configuration"/>を参照してください。
zh_cn: 如果未在映像构建时或通过 <literal>BareMetalHost</literal> 定义指定主机的网络配置，系统将使用自动配置机制（DHCP、DHCPv6、SLAAC）。有关详细信息或复杂配置，请参见<xref linkend="advanced-network-configuration"/>。

source: Once the file is created, the following command has to be executed in the management cluster to start enrolling the new bare-metal host in the management cluster:
ja: ファイルを作成したら、管理クラスタで次のコマンドを実行し、管理クラスタで新しいベアメタルホストの登録を開始する必要があります。
zh_cn: 创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令，才能在管理群集中开始登记新的裸机主机：

source: The new bare-metal host object will be enrolled, changing its state from registering to inspecting and available. The changes can be checked using the following command:
ja: 新しいベアメタルホストオブジェクトが登録され、その状態が「Registering (登録中)」から「Inspecting (検査中)」に変わり、「Available (使用可能)」になります。この変更は次のコマンドを使用して確認できます。
zh_cn: 随后会登记新裸机主机对象，其状态将从正在注册依次变为正在检查和可用。可使用以下命令检查状态变化：

source: The <literal>BaremetalHost</literal> object is in the <literal>registering</literal> state until the <literal>BMC</literal> credentials are validated. Once the credentials are validated, the <literal>BaremetalHost</literal> object changes its state to <literal>inspecting</literal>, and this step could take some time depending on the hardware (up to 20 minutes). During the inspecting phase, the hardware information is retrieved and the Kubernetes object is updated. Check the information using the following command: <literal>kubectl get bmh -o yaml</literal>.
ja: <literal>BaremetalHost</literal>オブジェクトは、<literal>BMC</literal>の資格情報が検証されるまでは「<literal>Registering (登録中)</literal>」の状態です。資格情報の検証が完了すると、<literal>BaremetalHost</literal>オブジェクトの状態が「<literal>Inspecting (検査中)</literal>」に変わります。この手順はハードウェアによっては多少時間がかかる可能性があります(最大で20分)。「Inspecting (検査中)」のフェーズ中に、ハードウェア情報が取得されてKubernetesオブジェクトが更新されます。<literal>kubectl get bmh -o yaml</literal>コマンドを使用して情報を確認してください。
zh_cn: 在验证 <literal>BMC</literal> 身份凭证之前，<literal>BaremetalHost</literal> 对象将一直处于<literal>正在注册</literal>状态。验证身份凭证后，<literal>BaremetalHost</literal> 对象的状态将更改为<literal>正在检查</literal>，此步骤可能需要一段时间（最长 20 分钟），具体取决于所用的硬件。在检查阶段，将检索硬件信息并更新 Kubernetes 对象。使用以下命令检查信息：<literal>kubectl get bmh -o yaml</literal>。

source: <emphasis role="strong">Provision step</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">プロビジョニング手順</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">置备步骤</emphasis>

source: Once the bare-metal host is enrolled and available, the next step is to provision the bare-metal host to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster. To do that, the following file (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) has to be created in the management-cluster with the following information (the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> can be generated by joining the following blocks).
ja: ベアメタルホストが登録されて使用可能になったら、次の手順で、ベアメタルホストをプロビジョニングしてオペレーティングシステムとKubernetesクラスタをインストールして設定します。そのためには、次の情報を使用して管理クラスタでファイル<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>を作成する必要があります(<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>は、以下のブロックを結合して生成できます)。
zh_cn: 裸机主机已登记并可供使用后，下一步是置备裸机主机，以安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) 并在其中包含以下信息（可以通过合并以下块来生成 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>）。

source: Only values between <literal>$\{…​\}</literal> must be replaced with the real values.
ja: 実際の値に置き換える必要があるのは、<literal>$\{…​\}</literal>の中の値だけです。
zh_cn: 只需将 <literal>${...}</literal> 中的值替换为实际值。

source: The following block is the cluster definition, where the networking can be configured using the <literal>pods</literal> and the <literal>services</literal> blocks. Also, it contains the references to the control plane and the infrastructure (using the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> provider) objects to be used.
ja: 次のブロックはクラスタ定義です。ここで、<literal>pods</literal>ブロックと<literal>services</literal>ブロックを使用してネットワーキングを設定できます。また、ここにはコントロールプレーンオブジェクトと、使用するインフラストラクチャ(<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>プロバイダを使用)オブジェクトへの参照も含まれています。
zh_cn: 下面的块是群集定义，可在其中使用 <literal>pods</literal> 和 <literal>services</literal> 块来配置网络。此外，它还包含对要使用的控制平面和基础架构（使用 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 提供程序）对象的引用。

source: Both single-stack and dual-stack deployments are possible, remove the IPv6 CIDRs from the above definition for an IPv4 only cluster.
ja: シングルスタックとデュアルスタック両方のデプロイメントが可能です。IPv4のみのクラスタの場合は、上記の定義からIPv6 CIDRを削除してください。
zh_cn: 单栈和双栈部署均受支持，如果为仅 IPv4 群集，可从上述定义中去除 IPv6 CIDR。

source: Single-stack IPv6 deployments are in tech preview status and not yet officially supported.
ja: シングルスタックのIPv6デプロイメントは技術プレビュー状態であり、公式にはサポートされていません。
zh_cn: 单栈 IPv6 部署目前处于技术预览阶段，暂未提供正式支持。

source: The <literal>Metal3Cluster</literal> object specifies the control-plane endpoint (replacing the <literal>${DOWNSTREAM_CONTROL_PLANE_IPV4}</literal>) to be configured and the <literal>noCloudProvider</literal> because a bare-metal node is used.
ja: <literal>Metal3Cluster</literal>オブジェクトには、設定するコントロールプレーンのエンドポイント(<literal>${DOWNSTREAM_CONTROL_PLANE_IPV4}</literal>を置き換える)と、<literal>noCloudProvider</literal>(ベアメタルノードを使用しているため)を指定します。
zh_cn: <literal>Metal3Cluster</literal> 对象指定要配置的控制平面端点（请替换 <literal>${DOWNSTREAM_CONTROL_PLANE_IPV4}</literal>），以及 <literal>noCloudProvider</literal>（因为使用的是裸机节点）。

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> object specifies the control-plane configuration to be used and the <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the control-plane image to be used. Also, it contains the information about the number of replicas to be used (in this case, one) and the <literal>CNI</literal> plug-in to be used (in this case, <literal>Cilium</literal>). The agentConfig block contains the <literal>Ignition</literal> format to be used and the <literal>additionalUserData</literal> to be used to configure the <literal>RKE2</literal> node with information like a systemd named <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information. To enable multus with cilium a file is created in the <literal>rke2</literal> server manifests directory named <literal>rke2-cilium-config.yaml</literal> with the configuration to be used. The last block of information contains the Kubernetes version to be used. <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>).
ja: <literal>RKE2ControlPlane</literal>オブジェクトには、使用するコントロールプレーン設定を指定し、<literal>Metal3MachineTemplate</literal>オブジェクトには、使用するコントロールプレーンのイメージを指定します。また、ここには使用するレプリカの数(ここでは1)と、使用する<literal>CNI</literal>プラグイン(ここでは<literal>Cilium</literal>)に関する情報が含まれています。agentConfigブロックには、使用する <literal>Ignition</literal>形式と、使用する<literal>additionalUserData</literal>が含まれます。これを使用して<literal>RKE2</literal>ノードに<literal>rke2-preinstall.service</literal>という名前のsystemdサービスを設定し、プロビジョニングプロセス中にIronicの情報を使用して<literal>BAREMETALHOST_UUID</literal>と<literal>node-name</literal>を自動的に置き換えます。ciliumでmultusを有効にするには、使用する設定を含むファイルを <literal>rke2</literal>サーバマニフェストディレクトリに<literal>rke2-cilium-config.yaml</literal>という名前で作成します。最後の情報ブロックには、使用するKubernetesバージョンが含まれています。<literal>${RKE2_VERSION}</literal>は使用する<literal>RKE2</literal>のバージョンであり、この値は置き換えます(例: <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>)。
zh_cn: <literal>RKE2ControlPlane</literal> 对象指定要使用的控制平面配置，<literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定要使用的控制平面映像。此外，它还包含有关要使用的复本数（在本示例中为 1）以及要使用的 <literal>CNI</literal> 插件（在本示例中为 <literal>Cilium</literal>）的信息。agentConfig 块包含要使用的 <literal>Ignition</literal> 格式，以及用于配置 <literal>RKE2</literal> 节点的 <literal>additionalUserData</literal>，其中包含诸如 systemd 服务（名为 <literal>rke2-preinstall.service</literal>）之类的信息，该服务会在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。为了启用 Cilium 相关的 Multus 功能，需在 <literal>rke2</literal> 服务器清单目录中创建名为 <literal>rke2-cilium-config.yaml</literal> 的文件，并在其中包含要使用的配置。最后一部分信息包含要使用的 Kubernetes 版本。<literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，请替换此值（例如替换为 <literal>v1.33.3+rke2r1</literal>）。

source: The <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the following information:
ja: <literal>Metal3MachineTemplate</literal>オブジェクトには次の情報を指定します。
zh_cn: <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定以下信息：

source: The <literal>dataTemplate</literal> to be used as a reference to the template.
ja: テンプレートへの参照として使用する<literal>dataTemplate</literal>。
zh_cn: <literal>dataTemplate</literal>，用作对模板的引用。

source: The <literal>hostSelector</literal> to be used matching with the label created during the enrollment process.
ja: 登録プロセス中に作成されたラベルとの一致に使用する<literal>hostSelector</literal>。
zh_cn: <literal>hostSelector</literal>，在与登记过程中创建的标签匹配时使用。

source: The <literal>image</literal> to be used as a reference to the image generated using <literal>EIB</literal> on the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), and the <literal>checksum</literal> and <literal>checksumType</literal> to be used to validate the image.
ja: 前のセクション(<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>)で<literal>EIB</literal>を使用して生成されたイメージへの参照として使用する<literal>image</literal>、およびそのイメージを検証するために使用する<literal>checksum</literal>と<literal>checksumType</literal>。
zh_cn: <literal>image</literal>，用作对上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）中使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像的引用；<literal>checksum</literal> 和 <literal>checksumType</literal>，用于验证映像。

source: The <literal>Metal3DataTemplate</literal> object specifies the <literal>metaData</literal> for the downstream cluster.
ja: <literal>Metal3DataTemplate</literal>オブジェクトには、ダウンストリームクラスタの<literal>metaData</literal>を指定します。
zh_cn: <literal>Metal3DataTemplate</literal> 对象指定下游群集的 <literal>metaData</literal>。

source: Once the file is created by joining the previous blocks, the following command must be executed in the management cluster to start provisioning the new bare-metal host:
ja: 前のブロックを結合してファイルを作成したら、管理クラスタで次のコマンドを実行して、新しいベアメタルホストのプロビジョニングを開始する必要があります。
zh_cn: 通过合并上述块创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令才能开始置备新的裸机主机：

source: Downstream cluster provisioning with Directed network provisioning (multi-node)
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用したダウンストリームクラスタのプロビジョニング(マルチノード)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（多节点）

source: This section describes the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning and <literal>MetalLB</literal> as a load-balancer strategy. This is the simplest way to automate the provisioning of a downstream cluster. The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning and <literal>MetalLB</literal>.
ja: このセクションでは、ダイレクトネットワークプロビジョニングと<literal>MetalLB</literal>をロードバランサ戦略として使用して、マルチノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化するために使用するワークフローについて説明します。これはダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化する最もシンプルな方法です。次の図は、ダイレクトネットワークプロビジョニングと<literal>MetalLB</literal>を使用してマルチノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化するためのワークフローを示しています。
zh_cn: 本节介绍用于通过定向网络置备和 <literal>MetalLB</literal>（用作负载平衡器策略）自动置备多节点下游群集的工作流程。这是自动置备下游群集的最简单的方法。下图显示了用于通过定向网络置备和 <literal>MetalLB</literal> 自动置备多节点下游群集的工作流程。

source: The management server created and available to be used on the following sections. For more information, refer to the Management Cluster section: <xref linkend="atip-management-cluster"/>.
ja: 管理サーバが作成されていて、次の各セクションで使用できるようになっている。詳細については、管理クラスタに関するセクション<xref linkend="atip-management-cluster"/>を参照してください。
zh_cn: 管理服务器已创建并可在后续章节中使用。有关详细信息，请参见管理群集相关的一章：<xref linkend="atip-management-cluster"/>。

source: The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning:
ja: 次の図は、ダイレクトネットワークプロビジョニングを使用してマルチノードのダウンストリームクラスタのプロビジョニングを自動化するために使用するワークフローを示しています。
zh_cn: 下图显示了用于通过定向网络置备自动置备多节点下游群集的工作流程：

source: atip automate multinode1
ja: atip自動化マルチノード1
zh_cn: ATIP 多节点群集自动置备 1

source: Enroll the three bare-metal hosts to make them available for the provisioning process.
ja: 3つのベアメタルホストを登録し、プロビジョニングプロセスで使用できるようにする。
zh_cn: 登记三个裸机主机，使其在置备过程中可用。

source: Provision the three bare-metal hosts to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster using <literal>MetalLB</literal>.
ja: 3つのベアメタルホストをプロビジョニングし、オペレーティングシステムと、<literal>MetalLB</literal>を使用するKubernetesクラスタをインストールして設定する。
zh_cn: 置备三个裸机主机，以使用 <literal>MetalLB</literal> 安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Enroll the bare-metal hosts</emphasis>
ja: <emphasis role="strong">ベアメタルホストの登録</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">登记裸机主机</emphasis>

source: The first step is to enroll the three bare-metal hosts in the management cluster to make them available to be provisioned. To do that, the following files (<literal>bmh-example-node1.yaml</literal>, <literal>bmh-example-node2.yaml</literal> and <literal>bmh-example-node3.yaml</literal>) must be created in the management cluster, to specify the <literal>BMC</literal> credentials to be used and the <literal>BaremetalHost</literal> object to be enrolled in the management cluster.
ja: 最初の手順では、管理クラスタに3つのベアメタルホストを登録してプロビジョニングできるようにします。そのためには、管理クラスタにファイル<literal>bmh-example-node1.yaml</literal>、<literal>bmh-example-node2.yaml</literal>、および<literal>bmh-example-node3.yaml</literal>を作成して、使用する<literal>BMC</literal>資格情報と、管理クラスタに登録する<literal>BaremetalHost</literal>オブジェクトを指定する必要があります。
zh_cn: 第一步是在管理群集中登记三个裸机主机，使其可供置备。为此，必须在管理群集中创建以下文件（<literal>bmh-example-node1.yaml</literal>、<literal>bmh-example-node2.yaml</literal> 和 <literal>bmh-example-node3.yaml</literal>），以指定要使用的 <literal>BMC</literal> 身份凭证，以及要在管理群集中登记的 <literal>BaremetalHost</literal> 对象。

source: Only the values between <literal>$\{…​\}</literal> have to be replaced with the real values.
ja: 実際の値に置き換える必要があるのは、<literal>$\{…​\}</literal>の中の値だけです。
zh_cn: 只需将 <literal>${...}</literal> 中的值替换为实际值。

source: We will walk you through the process for only one host. The same steps apply to the other two nodes.
ja: 1つのホストのプロセスについてのみ説明します。他の2つのノードにも同じ手順が適用されます。
zh_cn: 本节只会指导您完成一个主机的置备过程。这些步骤同样适用于另外两个节点。

source: Where:
ja: 各項目の内容は次のとおりです。
zh_cn: 其中:

source: <literal>${BMC_NODE1_USERNAME}</literal> — The username for the BMC of the first bare-metal host.
ja: <literal>${BMC_NODE1_USERNAME}</literal> — 最初のベアメタルホストのBMCのユーザ名。
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_USERNAME}</literal> — 第一个裸机主机的 BMC 用户名。

source: <literal>${BMC_NODE1_PASSWORD}</literal> — The password for the BMC of the first bare-metal host.
ja: <literal>${BMC_NODE1_PASSWORD}</literal> — 最初のベアメタルホストのBMCのパスワード。
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_PASSWORD}</literal> — 第一个裸机主机的 BMC 口令。

source: <literal>${BMC_NODE1_MAC}</literal> — The MAC address of the first bare-metal host to be used.
ja: <literal>${BMC_NODE1_MAC}</literal> — 使用する最初のベアメタルホストのMACアドレス。
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_MAC}</literal> — 第一个裸机主机的要使用的 MAC 地址。

source: <literal>${BMC_NODE1_ADDRESS}</literal> — The URL for the first bare-metal host BMC (for example, <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>). The host part of the URL can be an IP address (v4 or v6) or a domain name, where the existing infrastructure allows. To learn more about the different options available depending on your hardware provider, check the following <link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">link</link>.
ja: <literal>${BMC_NODE1_ADDRESS}</literal> — 最初のベアメタルホストのBMCのURL (例: <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>)。URLのホスト部分は、既存のインフラストラクチャで許可されている場合、IPアドレス(v4またはv6)またはドメイン名とすることができます。ハードウェアプロバイダに応じて使用できる各種のオプションの詳細については、<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">こちらのリンク</link>を確認してください。
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_ADDRESS}</literal> — 第一个裸机主机 BMC 的 URL（例如 <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>）。URL 的主机部分可以是 IP 地址（v4 或 v6），也可以是域名（取决于现有体系结构是否支持）。要了解有关硬件提供商支持的不同选项的详细信息，请访问此<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">链接</link>。

source: Single-stack IPv6 clusters are in tech preview status and not yet officially supported.
ja: シングルスタックIPv6クラスタは技術プレビュー状態であり、まだ公式にはサポートされていません。
zh_cn: 单栈 IPv6 群集目前处于技术预览阶段，暂未提供正式支持。

source: All modern servers come with a dual-stack capable BMC, however IPv6 support (and possibly the option of using hostnames for the VirtualMedia capability) should be verified before use in production in a dual-stack environment.
ja: すべての最新サーバにはデュアルスタック対応のBMCが搭載されていますが、デュアルスタック環境で運用する前に、IPv6のサポート(および仮想メディア機能にホスト名を使用するオプション)を確認する必要があります。
zh_cn: 所有现代服务器都配备支持双栈的 BMC，但在双栈环境中投入生产使用前，应验证其 IPv6 支持情况（以及虚拟媒体功能是否可能支持使用主机名）。

source: Once the file is created, the following command must be executed in the management cluster to start enrolling the bare-metal hosts in the management cluster:
ja: ファイルを作成したら、管理クラスタで次のコマンドを実行して、管理クラスタへのベアメタルホストの登録を開始する必要があります。
zh_cn: 创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令，才能在管理群集中开始登记裸机主机：

source: The new bare-metal host objects are enrolled, changing their state from registering to inspecting and available. The changes can be checked using the following command:
ja: 新しいベアメタルホストオブジェクトが登録され、その状態が「Registering (登録中)」から「Inspecting (検査中)」に変わり、「Available (使用可能)」になります。この変更は次のコマンドを使用して確認できます。
zh_cn: 随后会登记新裸机主机对象，其状态将从正在注册依次变为正在检查和可用。可使用以下命令检查状态变化：
